§align:center
##### §nНагрудник Хаоса§n

§stack[draconicadditions:chaotic_chest]{size:64}

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§bОписание
Возможно, вы заметили, что нагрудник Хаоса принимает §link[draconicevolution:upgrade_system]{alt_text:"Улучшение на Урон"}, но что конкретно оно значит? Что ж, это означает, что урон будет наноситься вам. Зачем это нужно? Потому что он подключен к системе, которая высасывает вашу кровь и заменяет ее ЧИСТЫМ ХАОСОМ. Да, всё верно; вы тоже можете стать живым воплощением Хаоса!

Хотя это может показаться пугающим, но в то же время крутым, на самом деле теоретически это довольно простой процесс. После активации [горячей клавиши] ваше здоровье будет истощаться со скоростью, указанной вами в графическом интерфейсе настройки инструментов и брони. Это немного болезненный процесс, но потерпите.  После того, как вся ваша кровь будет извлечена, будет введено небольшое количество хаоса, откачанной из вашей грудной клетки.  Это вызывает цепную реакцию между вашей грудной клеткой и хаосом, который сейчас царит в вашем теле. Чтобы не дать этой цепной реакции выйти из-под контроля, ваша защитная система окружает внутреннюю часть ваших кровеносных сосудов, чтобы предотвратить повреждение вашего тела, на подобии, как кристаллы §link[draconicevolution:chaos_guardian]{alt_text:"Хранителей Хаоса"}, обеспечивая дракону огромную защиту, не позволяя нанести ему урон, пока они не будут уничтожены. Скорость реакции определяет силу щита в вашем теле; чем выше скорость, тем ниже сила щита и тем быстрее хаос может реагировать в вашем теле.  Не волнуйтесь, пока щит цел, нет никакого риска утечки; щит всегда будет сдерживать Хаос, пока он стоит. Чтобы остановить реакцию и вывести Хаос из вашего кровотока, снова активируйте [горячую клавишу].  Имейте в виду, что этот процесс не является мгновенным, поэтому вам все равно нужно оставить некоторое экранирование, прежде чем нажимать на [горячую клавишу].  Если у вас закончится защита, ваше тело взорвется от силы, воздействующих на него Хаосом, пытаясь убежать от вас, хотя, если у вас еще осталось достаточно RF энергии, ваша броня сможет удержать вас вместе, пока Хаос полностью не истощится. После того, как кровь будет слита, грудная клетка немедленно начнет перекачивать вашу собственную кровь обратно в кровоток, и вы вернетесь в то состояние, в котором были до инъекции.

Теперь, когда вы слышали обо всех плохих вещах, которые могут произойти во время этого процесса, давайте поговорим о преимуществах! Во-первых, ваша сила в ближнем бою будет, мягко говоря, беспрецедентной. Голого кулака, даже при небольшом количестве Хаоса, достаточно, чтобы убить любое живое существо, при условии, что у него нет брони. Ваша сила напрямую зависит от того, сколько Хаоса течет в вас.  Во-вторых, вы можете взаимодействовать (нажимая ПКМ) с мобами и машинами, чтобы напрямую наполнить их частью вашего хаоса. Для мобов это наносит им прямой урон, минуя любую броню, и может быть использовано для безопасного обуздания вашего Хаоса, если он начинает выходить из-под контроля.  Что касается машин, если к ним прикреплен контейнер Хаоса (т.е. например §link[draconicadditions:armor_generator]{alt_text:"Переработчик брони"} с §link[draconicadditions:chaos_container]{alt_text:"Контейнером Хаоса"}), тот заполнит контейнер, служа бесконечным источником Хаоса для игрока. Наконец, в то время как Хаос свирепствует по всему вашему телу, вы будете полностью невосприимчивы к любым формам повреждений. Вы все равно получите нокдаун от некоторых ударов, но вы даже не почувствуете боли.

Итак, в качестве краткого резюме, вот некоторые из основных моментов:

§table[width:80%]
| 1. Впрыск истощает HP, затем заменяется LC/ЖХ (Жидкий хаос).                    |
| :--------------------------------------------------------------------------------- |
| 2. Скорость впрыска определяется графическим интерфейсом настройки инструментов и брони.                 |
| 3. Пока ЖХ находится в вашем кровотоке, он будет истощать щиты и RF.                  |
| 4. Прекратите впрыск, если щиты станут слишком слабыми, иначе вы рискуете взорваться.            |
| 5. Мощный бафф силы наносится пропорционально ЖХ в вашем кровотоке. |
| 6.ПКМ с пустой рукой, чтобы взаимодействовать с мобами и Хаотическими машинами.     |

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§bСтаты

Полёт
Устраняет замедление копания находясь в воздухе
Иммунитет к повреждениям от огня
+400 Емкость базового экранирования щитами
+6 Твёрдость брони
+16 Броня

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§recipe[draconicadditions:chaotic_chest]{spacing:2}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}