§align:center
##### §nДетектор существr§n

§stack[draconicevolution:entity_detector]{size:64}

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
Это продвинутый детектор существ (объектов/Entity) с множеством полезных функций.

Эти детекторы способны искать определенные типы объектов и излучать настроенный сигнал редстоуна на основе того, что они находят.
Эти детекторы посылают сканирующие импульсы с настраиваемой частоты, а затем обновляют свои выходные данные редстоуна на основе того, что они обнаруживают.

§bОсобенности:
§3Базовый:§6
Блоков: максимальную дальность сканирования  -  10
Максимальная частота сканирования в секунду -  1.5
Минимальная частота сканирования в секунду  -  60
Фильтр по игрокам, враждебным, пассивным или любой комбинации.

§5Улучшенный:§6
Блоков: максимальная дальность сканирования  -  64
Максимальная частота сканирования в секунду -  0.25
Фильтр по игрокам, враждебным, пассивным или любой комбинации.
Белый Список / Чёрный Список§r

Черный/Белый список в расширенном детекторе может быть настроен на поиск или игнорирование практически любого объекта в игре. И не только живых существ!
Он также может выполнять поиск конкретных игроков.

§4Редстоун:§r
Выход редстоуна имеет 2 режима. Фиксированный и пульсирующий.
В фиксированном режиме сигнал редстоуна будет постоянным между сканирующими импульсами.
В импульсном режиме он будет излучать 1 тиковый импульс редстоуна при каждом сканирующем импульсе (при условии, что он находит объекты).

Эти устройства также могут быть сконфигурированы для вывода различного уровня сигнала в зависимости от количества обнаруженных объектов.
Этот элемент управления поставляется в виде 2 элементов управления в графическом интерфейсе. RS Min и RS Max.
RS Min - это количество объектов, которые должны быть обнаружены устройством для вывода уровня сигнала, равного 1.
RS Max - это число, необходимое для выходной мощности 15.
Выходная мощность будет соответственно изменяться, если количество обнаруженных записей находится между этими 2 значениями.

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§recipe[draconicevolution:entity_detector]{spacing:2}§recipe[draconicevolution:entity_detector,1,1]{spacing:2}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}