§align:center
##### §nЯдро для стабилизаии Хаоса§n

§stack[draconicadditions:chaos_stabilizer_core]{size:64}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
Устали от того, что ваша новая броня и инструменты вышли из-под контроля? Пропустите их в Стабилизаторе Хаоса! Подождите, стабилизирующий Хаос? Возможно ли это вообще?! Да, возможно. Не спрашивайте, как, просто знайте, что это так. Эта многоблочная структура поможет вам стабилизировать Хаос, который свирепствует во всем вашем Хаотическом снаряжении, вызывая помехи его встроенным способностям. Его изготовление обходится дорого, но после настройки он удивительно эффективен.

Чтобы начать, создайте ядро стабилизатора Хаоса и поместите его вниз, затем постройте многоблочную структуру, как показано ниже. Как только вы разместите последний блок, ядро начнет светиться и начнет втягивать все, что не прибито гвоздями, включая вас. На этом этапе вы можете бросить любой предмет, содержащий необузданный Хаос, который нуждается в стабилизации. Любой предмет, который не подходит для ритуала, будет яростно выброшен оттуда, откуда он взялся, так что не беспокойтесь о том, что вы случайно выбросите свою любимую батарею из конденсаторов. После завершения ритуала блоки Пробужденного Дракониума будут израсходованы как часть ритуала, и ваш предмет появится, стабилизированный и готовый к использованию. Чтобы сбросить ритуал, просто поместите еще 4 Пробужденных дракониевых блока на их соответствующие позиции, и ритуал начнется заново.


§img[http://foxmcloud.net/experiments/ChaosStabilizerMultiblock.png]{width:256}

##### §4§nПредупреждение!

НЕ стойте слишком близко к сооружению во время проведения ритуала! Голод предметов, содержащих Хаос, может втянуть вас внутрь, и если у вас нет полета, выхода нет! К счастью, если вы еще не начали ритуал, вы можете просто сломать стабилизатор без каких-либо последствий. ОДНАКО, если ритуал начался, Хаос, исходящий от указанного ритуала, засосет и уничтожит все и вся поблизости, что не прибито гвоздями. Только Дракониевые щиты (и ее тоже немало), полет или телепортация спасут вас от неминуемой смерти, если вы попадете в нее!

§align:center
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§recipe[draconicadditions:chaos_stabilizer_core]
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}