§align:center
##### §nПробуждённая картофельная броня§n

Пробуждённая картофельная броня - это второй шаг к приобретению драконьих вещей в середине игры. Его основное назначение - служить держателем потенциальной энергии, содержащейся в этом наборе брони. "Почему это полезно?" - спросите вы? "Почему бы не перенести его туда, где вы непосредственно создаете Энергетическую Картофельную Броню?" В ответ на это я приведу вам пример.

Представьте, что вы исследуете мир, и на вас нападают зомби. Они выходят из леса и пару раз бьют по вашему драгоценному щиту, прежде чем вы их убьете. Вы могли бы нейтрализовать этот урон и восстановить его, используя немного еды под рукой, но ладно. Ничего страшного, верно? Немного позже вы исследуете Ад и случайно бьёте свинозомби, что выбешивает 8 рядом стоящих! Хорошо, что у тебя есть эти щиты, верно? Конечно! Они бьют вас по 4-5 раз, и внезапно ваша броня распадается на составные части, и вы остаетесь без щита! Ваша жизнь теперь зависит от того, сможете ли вы отбиться от 3 врагов, которые остались с вашим оружием вместо того, чтобы ваш щит прикрывал вашу спину.

А теперь давайте представим эту ситуацию, но с нашей Пробуждённой Картофельной Броней.

Представьте, что вы исследуете мир, и на вас нападают зомби. Они выходят из-за дерева и дают тебе пару пощечин, прежде чем ты их убиваешь. Вы понесли этот урон и восстановили его, используя немного еды под рукой, так что никакого реального вреда и не оказалось. Немного позже вы исследуете Ад и случайно бьёте свинозомби и снова выбешиваете 8 рядом стоящих! Вы быстро снимаете свои доспехи и бьёте ими по ним, чтобы трансформировать их, а затем подключаете эти щиты к сети! Они бьют вас несколько раз, и ваш щит держится до тех пор, пока вы их не убьете. У вас осталась только 1/4 вашей энергии, но вы выжили, потому что ваш щит прикрывал вас.

Вот почему оснастить этот комплект доспехов и дождаться подходящего момента - отличная идея. Он не только обеспечивает хотя бы некоторую защиту, но и всегда под рукой, когда вам срочно понадобится реальная защита, И не занимает никаких дополнительных мест в вашем инвентаре. Вот это я называю удобным!